Условие

Среди всех метавселенных, где Петр хотел отдохнуть в предыдущей задаче, мы рассмотрим только те, в которых ему удалось забронировать номер в отеле хотя бы на один день. Так вот, на отдыхе он решил сходить в магазин.




В магазине разумеется Петр хочет купить конфет, у него в кармане лежит бесконечное число монет (если вы как Петр на отлично сдали математический анализ, то мы излишне уточним - в кармане у него счетное множество монет). 

Каждая монета может быть номиналом 1, 2 или 5 рублей.




Петр хочет купить как минимум ﻿n﻿ конфет, иначе он не успокоится и не уйдет из этого магазина. Как только у Петра оказывается ﻿n﻿ конфет и больше - он радостно уходит из магазина. 




Аппарат по продаже конфет устроен следующим образом:

Стоимость одной конфеты 3 рубля. Монеты принимаются одна за другой.
Как только внесена сумма, с которой можно совершить покупку - аппарат сразу же выдает максимальное количество конфет на эту сумму, сдача при этом остается в автомате для следующей покупки.
Аппарат не выдает меньше ﻿k﻿ конфет за одну покупку --- можно купить только ﻿k﻿ и более. Покупкой будем считать получение одной порции конфет.



Петр последовательно достает монеты одну за другой и вносит их в автомат. Как только автомат выдает ему конфеты, Петр их забирает и продолжает вносить монеты, пока у него не будет как минимум ﻿n﻿ конфет.




Определите, сколько монет он достанет из кармана прежде чем получит как минимум ﻿n﻿ конфет. Петр никогда не возвращает монеты обратно в карман.



Формат входных данных

У Пети в кармане бесконечное количество монет. Последовательность задается через параметры ﻿a﻿ и ﻿m﻿ следующим образом:

def lcg(e):
    return (a * e + 11) % m

def generator(seed):
    sequence = []
    while True:
        seed = lcg(seed)
        sequence.append((abs(seed % 3 - 1) * 5 + abs(seed % 3) * 2) % 8)

generator(0)


где abs --- это взятие абсолютного значения числа, а \% --- взятие остатка от деления.




Заметим, что элементы самой последовательности не используются для вычисления последующих элементов последовательности.




Единственная строка содержит четыре целых положительных числа через пробел ﻿n,k,a,m﻿ - соответственно желаемое количество конфет, минимальное количество выдаваемых аппаратом конфет и параметры последовательности (﻿1≤k≤10^5, ﻿2≤a,m≤10^9).



Формат выходных данных

Выведите одно целое число --- количество монет, которые достанет Петр прежде чем суммарно получит ﻿n﻿ конфет. Гарантируется, что ответ не превосходит ﻿10^18.



Замечание

Например, для ﻿a=252149039﻿ и ﻿m=281474977﻿ первый член последовательности это ((((11mod281474977)mod3)−1)∗5+((11mod281474977)mod3)∗2)mod8=1﻿




Для таких ﻿a﻿ и ﻿c﻿ первые члены этой последовательности ﻿ 1,5,2,5,1,5,5,2,2,...﻿.


Пример 1
4 3 252149039 281474977
4

Пример 2
1 1 252149039 281474977
2

Пример 3
3 1000 252149039 281474977
1102
