Условие

- Есть такое твёрдое правило. Встал поутру, умылся, привёл себя в порядок - и сразу же приведи в порядок свою планету...

--- Маленький принц, Антуан де Сент-Экзюпери




В общежитии у студентов редко бывает порядок, особенно когда речь идёт о шкафах. Вещи хранятся как попало, а носки разбросаны по всему помещению, словно умеют перемещаться самостоятельно. 




Петр, студент второго курса факультета компьютерных технологий, в очередной раз столкнулся с проблемой потери носков. Накануне экзамена по математическому анализу (где непременно спросят про теорему Гейне-Бореля-Лебега) он обнаружил, что все его носки разбросаны по разным шкафам. То ли от скуки, то ли для того чтобы себя успокоить, Петр решил непременно навести порядок со своими носками в ночь перед экзаменом.




Однако, перед тем как заняться порядком, Петр задумался: а четное ли количество носков он соберет со всех своих шкафов?




Решать экзамен по математическому анализу Вам, к сожалению или счастью, не придется, но вот определить, четное ли количество носков разложено по всем шкафам Петра, понадобится.




На вход вашей программы подается список, где каждый элемент --- это количество носков в одном из шкафов общежития. Вам необходимо определить, четное ли общее количество носков, которое соберет Петр.

Формат входных данных

В первой строке находится одно целое число ﻿n﻿ - количество шкафов в общежитии ﻿(1≤n≤10^7)﻿. В следующей строке через пробел находятся ﻿n﻿ целых чисел ﻿ai
	​

, где ﻿ai - количество носков в ﻿i﻿﻿﻿-ом шкафу ﻿0≤ ai ≤10^18. Не удивляйтесь, что в общежитии так много шкафов и так много носков.

Формат выходных данных

Выведите YES, если общее количество носков четное, и NO --- если нечетное.

Примечание

В первом примере Петр не нашел в единственном шкафу ни одного носка.