Условие

Если признаться, то экзамен Петр таки не сдал, поэтому его отправили в армию.



Поэтому с вокзала его отправили сразу в армейскую часть. Служба и опасна и трудна --- первым делом новобранцам приказали построиться по росту (начиная с самого высокого). Для начала всем присвоили номера от ﻿1﻿ до ﻿N﻿.



Петр подметил несколько пар новобранцев и на глазок выяснил, кто кого выше. Перед официальным построением выстроить всех по росту у него может и не получится, но прикинуть в каком порядке должны идти подмеченные новобранцы он хочет.



Помогите Петру по парам новобранцев определить, в каком порядке они могли бы стоять в строю.



Формат входных данных
В первой строке даны два числа ﻿N﻿ и ﻿M﻿ (﻿2≤N≤10^5, 1≤M≤2⋅10^5﻿) - количество солдат и количество пар, которые подметил Петр.



Далее в ﻿M﻿ строках идёт по два числа ﻿A﻿ и ﻿B﻿ (﻿1≤A,B≤N﻿), означает, что по прикидке Петра солдат с номером ﻿A﻿ выше солдата с номером ﻿B﻿. 



Не гарантируется, что все пары чисел во входных данных различны.



Формат выходных данных
Если Петр что-то напутал и его прикидки оказались противоречивыми - выведите No.



Иначе выведите Yes, а на следующей строке выведите ﻿N﻿ чисел, разделенных пробелами, - одно из возможных построений.

Пример 1
2 2 
1 2 
2 1
No

Пример 2
3 7
1 2
2 3
1 3
2 3
1 2
1 2
1 3
Yes 
1 2 3
